Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: 2.1.0/config/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: and
zh_cn: 以及

source: has been credited to your Virtual money account
zh_cn: 已记入您的虚拟货币帐户

source: or email us at
zh_cn: 或给我们发送电子邮件至

source: "I work with a number of affiliate companies, and %1 is by far the friendliest and most helpful that I've found. They go out of their way to provide their affiliates with all the tools, advice and support they need to succeed. To top it all off they offer some of the most handsome rebates in the industry." - <strong>Vinod Gorasia, Marketing Manager, Agora Lifestyles</strong>.
zh_cn: “我与多家联盟公司合作，迄今为止，%1 是我所发现的最友好最有帮助的联盟网站。他们竭力为联盟提供成功所需的所有工具、建议和支持。最重要的是，他们提供业内最佳的回扣。”- <strong>Agora Lifestyles 公司市场经理 Vinod Gorasia </strong>表示。

source: "Lucky 10 Digits" - you win when you correctly predict the last decimal digit of the 5th tick.
zh_cn: "幸运 10 位数"交易 - 如果您正确预测到了市场 5 个点以后的最后十进位数，即可获利。

source: "Quick 10%" - you win when you correctly predict what the last decimal digit of the 5th tick will not be.
zh_cn: "快速 10%" - 如果您正确预测到市场 5 个点以后的最后十进位数不是哪些，即可获利。

source: "Tick Trades Up/Down" - you win when you correctly predict if the market will rise or fall over the next 5 ticks.
zh_cn: "Tick交易上升/下跌" - 如果您正确预测到市场在接下来 5 个点会上升或下跌,您即可获利。

source: $1 to $100,000 payouts, low-risk to high-leverage, and much more. We offer limitless profit opportunities.
zh_cn: 从 1 美元至 10 万美元的目标收入供您选择，低风险与高利润率齐聚一身，更多优点不胜枚举！我们为您提供无限的获益机会。

source: %1 - Trading Limits
zh_cn: 开市时间

source: %1 Affiliate Program Terms and Conditions
zh_cn: %1加盟计划的条款和条件

source: %1 Period
zh_cn: %1期间

source: %1 Up/Down
zh_cn: %1涨/跌

source: %1 are markets that reset back to a price of 1000 at the start of each trading day (00:00:00 GMT), and all trades settle before the end of the trading day (23:59:59 GMT).
zh_cn: %1市场在每天开始交易时即格林威治標準時間(GMT)00:00:00点重新设定价格返回到1000。所有当天的交易都在格林威治標準時間(GMT)23:59:59点交易结束之前结清。

source: %1 are the REST-style parameters to the service e.g. "/forex".
zh_cn: %1是此项服务的 REST-形式参数，例如 "/forex"。

source: %1 assumes ownership of the customer at point of first contact with the visitor. You, as affiliate, act as a referring agent for %1. We reserve the right to refuse clients (or to close their accounts) if necessary to comply with any requirements we may periodically establish.
zh_cn: 与来访者首次接触时，%1 假设拥有该客户。作为加盟会员，您按照%1的推荐代理人身份行事。在遵守我们定期制定的任何要求之必要范围内，我们有拒绝客户（或关闭其账户）的权利。

source: %1 does not charge any transfer fees.
zh_cn: %1不收取任何转帐费用。

source: %1 gives everyone an easy and exciting way to participate in the financial markets. Trade with as little as $1 USD on major currencies, indices, commodities and stocks.
zh_cn: %1让每个人都能轻松、愉快参与金融市场。可交易各大货币、指数、大宗商品和股票，其投资门槛仅低至\1美元。

source: %1 gives you many different ways to trade on the markets. Learn more about each contract type by clicking on the links below.
zh_cn: %1让您可以在市场上以多种不同方式交易。点击下方链接查看关于每种交易类型的信息详情。

source: %1 has created random indices that you can trade 24/7. You can trade randoms on all types of contract:
zh_cn: %1 已经创建可让您全天候交易的随机指数.您可在所有合约类型进行随机交易:

source: %1 has thousands of clients taking a variety of positions on the financial markets at any one time, and earns a small margin on these trades.
zh_cn: %1 在任一时间内均有数千名客户进行各类型的金融交易,在这些交易中仅赚取极低的利润率。

source: %1 is a Base64-encoding of %2.
zh_cn: %1是%2的Base64-编码。

source: %1 is a new OAuth2 access token.
zh_cn: %1是新的OAuth2访问令牌。

source: %1 is a new OAuth2 authorization code.
zh_cn: %1是个新的OAuth2授权码。

source: %1 is any binary.com API service e.g. "/markets".
zh_cn: %1 是 binary.com 的任一 API 服务， 例如 "/markets"。

source: %1 is entirely web-based and requires no software installation.
zh_cn: %1 完全基于网络，无需安装任何软件即可交易。

source: %1 is for your own internal reference; optional.
zh_cn: %1 是您自己的内部参考;可选。

source: %1 is tailored to traders of all levels.
zh_cn: %1 是为所有级别的交易者而定制的。

source: %1 is the award-winning industry pioneer in online options trading. We boast:
zh_cn: %1 是在线期权交易屡获殊荣的行业领先企业。我们标榜：

source: %1 is the lifetime in seconds of the new access token.
zh_cn: %1是新访问令牌的永久秒数。

source: %1 is the page in your application that will handle the return step. This URL must be registered with us in advance.
zh_cn: %1是将在你的应用程序中处理返回步的页面。此网址必须预先跟我们注册。

source: %1 is the page in your application that will handle the return step. This URL must be registered with us in advance. For mobile apps, this could for example use a custom URI scheme.
zh_cn: %1是将在你的应用程序中处理返回步的页面。此网址必须预先跟我们注册。手机应用，可使用自定义通用资源标志符之类的计划。

source: %1 is the same endpoint used during authentication.
zh_cn: %1是验证时使用的同一个端点。

source: %1 is the scope level that was granted.
zh_cn: %1是被授予的范围级别。

source: %1 minute quotes
zh_cn: %1 分钟行情

source: %1 offer you the chance to trade on a very short-term event and make money in seconds!
zh_cn: %1为您提供短期事件交易的机会，实现数秒之内赚钱。

source: %1 offers a range of common deposit and withdrawal methods, from credit and debit cards to bank wires, e-cash and e-wallets.
zh_cn: %1 提供各种灵活的存取款方式，包括借记卡和信用卡、银行电汇、电子现金及电子钱包等。

source: %1 offers five ways to trade your chosen asset:
zh_cn: %1 为您的选择资产提供以下交易方式:

source: %1 offers the commission plan below:
zh_cn: %1 提供如下的佣金费率：

source: %1 offers the following tick trades:
zh_cn: %1提供以下跳点交易：

source: %1 offers the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
zh_cn: %1提供简易，人性化的全球性金融交易平台。

source: %1 prices are benchmarked against the interbank options market, so you always get best-in-class prices for your trades.
zh_cn: %1的报价立基于银行间二元期权市场，让您可在交易中总是获得同类产品中最优的报价。

source: %1 provides <a href="%2">Self Exclusion</a> facilities which allow you to set limits on your account.
zh_cn: %1 提供 <a href="%2">自我排除 (Self Exclusion)</a> 工具，使您能够对您的帐户设置限制。

source: %1 provides a variety of charts to help you determine what markets to trade on. Try them out.
zh_cn: %1提供各种图表以帮助您决定在哪个市场上交易。请从下面亲自体验。

source: %1 provides approved business partners with a REST-style application programming interface (API) over the internet. The API provides the following functionality:
zh_cn: %1给已受核准的商业伙伴通过网际网络提供表述性状态转移(REST)风格的应用程序编程接口(API)。API提供以下的功能:

source: %1 provides you with the opportunity to either self exclude or
zh_cn: %1为您提供自行排除的机会或

source: %1 supports <a target="_blank" href="http://www.gamcare.org.uk">GamCare</a>. GamCare has a commitment to promote responsible attitudes to gambling and to work for the provision of proper care for those who have been harmed by gambling dependency. Other websites that provide information about gambling or gambling addiction are:
zh_cn: %1 支持<a target="_blank" href="http://www.gamcare.org.uk">GamCare</a>。GamCare 致力于促进投机交易的责任态度，努力为深受投机成瘾之苦的人们提供适当关怀。提供与投机或投机成瘾相关信息的其他网站如下：

source: %1 was returned by the authentication procedure.
zh_cn: %1受验证程序退回。

source: %1 will be provided to you on registration.
zh_cn: %1将在您注册时提供给您。

source: %1's API conforms to the Representational State Transfer (REST) model.
zh_cn: %1的API与表述性状态转移(REST)之模型相符。

source: %1's Random Indices are the %2, %3, %4, and %5. These indices correspond to volatilities of 25%, 50%, 75% and 100%
zh_cn: ％1的随机指数为%2, %3, %4, 及 %5 。相应于分别为25％，50％，75％和100％的波动

source: %1's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
zh_cn: 通过 %1 的专利报价技术，您可获得与在银行间市场交易员同样的回报率。

source: %1: Online Trading platform for binary options on Forex, Indices, Stocks, Commodities and Global Sector Indices
zh_cn: %1：可交易外汇、指数、股票、大宗商品及全球行业指数的二元期权在线交易平台。

source: %1’s World FX Indices are smart indices that measure the value of a currency against a basket of major currencies.
zh_cn: %1的世界外汇兑换指数于大批货币中为一个特定货币测量其价值之明智指数.

source: %1’s exclusive Smart Indices are built to key on a particular subset of the world’s markets. With a price derived from related assets, Smart Indices allow traders to take positions on a variety of market action.
zh_cn: ％1的独家智能指数在建造时，关键在世界市场的特定子集。智能指数拥有相关资产派生的价格，允许交易者采取各种市场行为的立场。

source: %2 offers a virtual-money account so you can get the hang of trading binaries. Why not <a class="pjaxload" href="%1">open a free $10k fully-functional virtual-money account</a>, and start learning how to trade.
zh_cn: %2提供虚拟资金账户好让您可获取二元交易的窍门。何不<a class="pjaxload" href="%1">免费创建一个 1 万美金的全功能型虚拟资金账户</a>，及开始学习如何交易。

source: %ctx(If you look in the sky)You will see %plural(%1,one star, %d stars).
zh_cn: 你将会看到 %plural(%1,星星).

source: %plural(%1,%d day,%d days)
zh_cn: %1天

source: %plural(%1,%d hour,%d hours)
zh_cn: %1小时

source: %plural(%1,%d minute,%d minutes)
zh_cn: %1分钟

source: %plural(%1,%d second,%d seconds)
zh_cn: %1秒钟

source: 'Free Contract' bonus code
zh_cn: '免费 交易' 红利代码

source: 'Get X when you deposit Y' bonus code
zh_cn: ‘存Y得X’红利代码

source: (Monday to Friday)
zh_cn: （周一至周五）

source: (One) Touch trades
zh_cn: (单一)触及交易

source: (delayed)
zh_cn: （延时）

source: * Tax Free: In many countries, but always consult a qualified tax advisor.
zh_cn: *免税：在很多国家，但请始终咨询专业税务顾问。

source: 1. Choose the Underlying
zh_cn: 1. 选择基础

source: 10 seconds to 365 days...
zh_cn: 10 秒至 365 天...

source: 10min
zh_cn: 10分钟

source: 12h
zh_cn: 12小时

source: 1d
zh_cn: 1天

source: 1h
zh_cn: 1小时

source: 1m
zh_cn: 1个月

source: 1w
zh_cn: 1星期

source: 1y
zh_cn: 1年

source: 2-way pricing
zh_cn: 双边报价

source: 2. Choose the Duration of the Trade
zh_cn: 2.选择交易时段

source: 2d
zh_cn: 2天

source: 2w
zh_cn: 2星期

source: 3 - 30 characters and alphanumeric only.
zh_cn: 仅限 3-30 个字母和数字组合。

source: 3. Choose how you want to Trade the Market
zh_cn: 3.选择如何进行市场交易

source: 3m
zh_cn: 3个月

source: 4. Choose your Payout
zh_cn: 4. 选择收入

source: 5 - 25 characters and alphanumeric only.
zh_cn: 仅限 5-25 个字母和数字组合。

source: 5d
zh_cn: 5天

source: 6h
zh_cn: 6小时

source: <br>Your Cashier and Settings sections are locked as per your request</strong> - if you wish to unlock them, please enter the password.
zh_cn: <br>根据您的请求，您的出纳和设置部分已被锁定</strong> - 如需解除锁定，请输入密码。

source: <option value=""></option><option value="01">Jan</option><option value="02">Feb</option><option value="03">Mar</option><option value="04">Apr</option><option value="05">May</option><option value="06">Jun</option><option value="07">Jul</option><option value="08">Aug</option><option value="09">Sep</option><option value="10">Oct</option><option value="11">Nov</option><option value="12">Dec</option>
zh_cn: <option value=""></option><option value="01">一月</option><option value="02">二月</option><option value="03">三月</option><option value="04">四月</option><option value="05">五月</option><option value="06">六月</option><option value="07">七月</option><option value="08">八月</option><option value="09">九月</option><option value="10">十月</option><option value="11">十一月</option><option value="12">十二月</option>

source: <p style='color: red'> For security reasons this link will be invalidated after this.</p>Please confirm for which of these accounts you want to reset your password:
zh_cn: <p style='color:red'> 出于安全考虑，此链接随后将失效。</p>请确认您要重置密码的帐户：

source: <p><strong>Detailed report</strong>: The detailed report shows you your detailed traffic and income statistics. Use the filters and column selectors to break down your reporting as desired.</p> <p><strong>Player report</strong>: The player report shows a breakdown of statistics per player. Use the filters to refine the report.</p> <p><strong>Daily Earnings</strong>: The commission report shows you your daily commission earnings, per site / product.</p>
zh_cn: <p><strong>详细报告</strong>:详细报告将向你展示您的交易详情以及收入统计。使用筛选器以及栏目选择器来按需划分你的报告。</p> <p><strong>交易者报告</strong>：交易者报告显示了每位交易者的统计数据详情。使用筛选器来优化报告。</p> <p><strong>每日盈利</strong>：佣金报告向你展示你每日各产品的佣金收入。</p>

source: <p>A client is someone who has been referred through one of your marketing tools and who has deposited money into their %1 account. They must fulfill the following criteria: </p> <ul class='checked'> <li>Have not previously been a %1 customer.</li> <li>Have made the minimum deposit.</li> <li>Are over 18.</li> </ul>
zh_cn: <p>客户即通过你的营销工具推介加入并已往他们的 %1 帐号注资的人。他们必须满足一下标准：</p> <ul class='checked'> <li>以往不是 %1 的客户。</li> <li>已至少存入最低金额。</li> <li>18 岁以上。</li> </ul>

source: <p>In only a short space of time since their inception, binary options are fast becoming a popular trading product. The numerous binary options trading platforms subsequently being created support this growing trend. By becoming an affiliate now you can profit from the fast growth of interest in this new industry.</p> <p>Binary options trading is a high profit market where there's a place for everyone [including you] to take a cut of the pie!</p>
zh_cn: <p>二元期权诞生后，迅速成为广受欢迎的交易产品。为顺应这种潮流，大量的二元期权平台应运而生。成为联盟成员后，您就可以从这个快速增长的新兴行业中盈利。</p> <p>二元期权交易是一个高利润市场，在这个市场中，每个人（包括您）都可以从这块大蛋糕中分一杯羹！</p>

source: <p>Please take a moment to verify your identity by providing us with the correct answer to your secret question and date of birth, below.</p>
zh_cn: <p>请花几分钟在下面提交您密码保护问题的正确答案及您的生日，以验证您的 ID。</p>

source: <p>Sorry, an error has occurred. Please <a href="%1">try accessing our Cashier</a> again.</p>
zh_cn: <p>抱歉，出现错误。请重新<a href="%1">尝试访问我们的收银台</a>。</p>

source: <p>Thank you. You're one step closer to being done!</p><p>All you need to do is follow the instructions in the email we just sent you.<br /> The e-mail subject-line reads, <strong>"%1"</strong>.</p><p>Remember, if you don't receive an email from us in the next few minutes, please check your junk/spam mail folder or <a href="%2"><strong>contact us</strong></a> should you need further assistance.</p>
zh_cn: <p>非常感谢，你距离完成步骤又近了一步。</p><p>只需按照我们刚发送给你的邮件中的指示去做。<br/>邮件主题为 <strong>"%1"</strong>。</p><p>请记住，如果你在几分钟内未收到我们发送给你的邮件，请检查垃圾邮件文件夹或<a href="%2"><strong>联系我们</strong></a>，我们将为您提供更多帮助。</p>

source: <p>The %1 affiliate program enables you to benefit from referring clients to the %1 site. %1 growth and success is shared with affiliates who have the ability to bring new Clients to the site.</p> <p>If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product - the %1 trading platform.</p> <p>Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.</p> <p>Novice traders can use our intuitive visual platform to learn about trading, practice trading and gain trading experience.</p> <p>Seasoned traders can use the %1 platform for the full advantage of the wide range of trading and analysis tools we have on offer.</p>
zh_cn: <p>通过 %1 联盟计划，您可以因推荐客户至 %1 网站而获得收益。%1 的成长和成功与联盟成员为网站推荐新客户是密不可分的。</p> <p>如果您是经纪商，我们十分欢迎您加入我们。您将为您的客户引进一个独具创新的产品——%1 交易平台。</p> <p>您的客户将十分喜爱 %1 交易平台，因为我们能为各种水平的交易者提供全面的交易体验。</p> <p>初学者可使用我们直观的平台学习如何交易，练习交易并获得交易经验。</p> <p>而经验老道的交易者则可以使用 %1 平台进行广泛的交易，并使用我们提供的分析软件加以分析。</p>

source: <p>Yes. Please contact your account manager if you would like a customized banner and provide him/her with the following information:</p> <ul class='checked'> <li>Pixel size.</li> <li>File format.</li> <li>Desired language.</li> <li>The URL of the site on which the banner is going to appear.</li> <li>Banner placement.</li> <li>Specific colors the banner should include.</li> <li>Specific message the banner should include.</li> </ul>
zh_cn: <p>是的。如果您想要定制一个横幅广告，请联系您的客户经理，并为他/她提供以下信息：</p> <ul class='checked'> <li>像素大小。</li> <li>文件格式。</li> <li>所需的语言。</li> <li>横幅广告链接的网站 URL。</li> <li>横幅广告的布置。</li> <li>横幅广告应包含的特殊颜色。</li> <li>横幅广告应包含的特殊信息。</li> </ul>

source: <strong>2-way pricing</strong> - %1 quotes a trade and the counter-trade, so you always get unbiased, transparent prices.
zh_cn: <strong>双边报价</strong> - %1 提供交易与反向交易的报价，因此您将总是获得公正透明的价格。

source: <strong>All durations</strong> - from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: <strong>所有合约时间</strong> - 从10 秒至 365 天。

source: <strong>All market conditions</strong> - up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
zh_cn: <strong>所有市场条件</strong> - 上升/下跌，触及/未触及，范围之内/范围之外。

source: <strong>All markets, all conditions</strong> - trade currencies, indices and commodities in rising, falling, sideways, quiet and volatile markets.
zh_cn: <strong>所有市场，所有状况</strong> - 在升涨，下跌，侧面，寂静和波动市场内进行货币、指数、期货商品交易。

source: <strong>All markets</strong> - currencies, stock indices, and commodities.
zh_cn: <strong>所有市场</strong> - 货币、股指及大宗商品。

source: <strong>All payouts</strong> - from $1 to $100,000.
zh_cn: <strong>所有目标收入</strong> - 从 1 美元至 10 万美元。

source: <strong>Benchmarked prices</strong> - %1 benchmarks its prices daily against inter-bank derivatives markets.
zh_cn: <strong>基准价格</strong> - %1 每日都对比银行间衍生品市场来制定基准价格。

source: <strong>Better execution price!</strong><br /> The price has moved in your favour from %1 to %2.
zh_cn: <strong>更好的成交价！</strong><br /> 该价格变动对您有利，从 %1 变为 %2。

source: <strong>Commodities</strong> - trade major commodities such as gold and oil.
zh_cn: <strong>大宗商品</strong> - 交易重要商品，例如黄金和原油。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs, around the clock.
zh_cn: <strong>货币</strong> - 可交易所有主要货币对，全天候无停歇。

source: <strong>Currencies</strong> - trade all major FX pairs.
zh_cn: <strong>货币</strong> - 可交易所有主要货币对。

source: <strong>Falling markets</strong> - choose the falls trade, lower trade, one-touch trade with a low barrier, or no-touch trade with a high barrier.
zh_cn: <strong>下跌市场</strong> - 以低价位水平选择下跌交易、低于交易、一触即发交易，或以高价位水平选择不触及交易。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - predict if the market will end higher or lower than a price target.
zh_cn: <strong>高于/低于</strong> - 预测收市时价格是高于还是低于目标价格。

source: <strong>Higher/Lower</strong> - where you can profit from the market ending higher or lower than a target price.
zh_cn: <strong>高于/低于</strong> - 您可在收市时价格高于或低于目标价格获利。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the Payment Agents listed above. Each Payment Agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of Payment Agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and Payment Agents.
zh_cn: <strong>重要声明</strong> - %1 与上述所有支付代理没有任何关系。各支付代理均以独立的服务提供商身份运营，不由%1支持、担保或批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: <strong>IMPORTANT DISCLAIMER</strong> - %1 is not affiliated with any of the payment agents listed above. Each payment agent operates as an independent service provider and is not endorsed, guaranteed or otherwise approved by %1. CUSTOMERS DEAL WITH PAYMENT AGENTS AT THEIR SOLE RISK AND PERIL. Customers are advised to check the credentials of payment agents before sending them any money. %1 shall not in any circumstance be held responsible for transactions made between customers and payment agents.
zh_cn: <strong>重要声明</strong> - %1 与上述所有支付代理没有任何关系。各支付代理均以独立的服务提供商身份运营，不由%1支持、担保或批准。客户与支付代理的业务往来，风险自负。我们建议客户在向支付代理汇款前，应事先查询其信用状况。在任何情况下，%1都不对客户与支付代理之间的交易承担责任。

source: <strong>In/Out</strong> - predict if the market will stay inside two price targets, or end between or outside them.
zh_cn: <strong>入/出</strong> - 预测市场将保留在两个目标价位之间或是会在结束时自阿两者之间或之外。

source: <strong>In/Out</strong> - where you can profit from the market staying inside, or going outside, two price targets.
zh_cn: <strong>内/外</strong>从市价保持在两个目标价格的范围之内，或超出范围之外中获利。

source: <strong>Instant access</strong> - open an account in minutes.
zh_cn: <strong>立即访问</strong> - 仅需数分钟即可开设账户。

source: <strong>Instant funding</strong> - open, fund, or withdraw from your account within minutes, 24 hours a day.
zh_cn: <strong>即时资金</strong>无论是开设账户、入金还是从账户取款，都只需要数分钟即可完成操作，并且全天 24 小时提供服务。

source: <strong>Known risks</strong> - you know from the start what you will win or lose.
zh_cn: <strong>已知风险</strong> -您可从开始时预先得知您的收益或损失。

source: <strong>Long-term action</strong> - choose trades with durations of up to 365 days.
zh_cn: <strong>长线交易</strong> - 选择最高达 365 天的合约。

source: <strong>Low minimum stakes</strong> - start trading with as little as $5.
zh_cn: <strong>最低交易金额</strong> - 最低仅需 5 美元即可开始交易。

source: <strong>Lucky 10 Digits</strong> - these are trades where the trader predicts the last decimal digit of a market after 5 ticks to win 10 times the initial stake.
zh_cn: <strong>幸运10位数</strong> -该交易即：如果客户预测到了市场在5个价位后的最后一位十进制数字，就可以赚取 10 倍收益。

source: <strong>No surprises</strong> - no 'slippage', no 'margin calls', no getting 'stopped out', and no hidden fees or commissions.
zh_cn: <strong>无惊无险</strong> - 无 "延期成本"，无"追加保证金"，不会被 "强行平仓"，及无隐藏费用或佣金。

source: <strong>No surprises</strong> - you will never have margin calls, gap risk, slippage costs, hidden fees or commissions.
zh_cn: <strong>无惊无险</strong> -您永远无需 "追加保证金"，"缺口风险"，"延期成本"，隐藏费用或佣金。

source: <strong>Note:</strong> There is a 1.5% commission on any payout.
zh_cn: <strong>注意:</strong> 任何收益都会收取1.5% 的佣金。

source: <strong>Note:</strong> There is no commission on any winnings.
zh_cn: <strong>注意:</strong> 所有收益都不收取佣金。

source: <strong>Note:</strong> to minimize the file size, please save the image in PNG or JPEG format.
zh_cn: <strong>附注：</strong> 为让文件最小，请将图像保存为 PNG 或 JPEG 格式。

source: <strong>Patented technology</strong> - %1 is the industry pioneer and holds patented pricing technology.
zh_cn: <strong>专利技术</strong> - %1 是业内领先企业，拥有专利报价技术。

source: <strong>Payment options</strong> - %1 offers many payment methods, such as credit/debit cards, bank wires, e-cash and e-wallets.
zh_cn: <strong>支付选项</strong> %1 提供丰富多样的付款方式，可使用信用卡/借记卡，或银行电汇、电子现金及电子钱包。

source: <strong>Quiet markets</strong> - choose the no-touch trade, the stays-between trade, or the ends-between trade.
zh_cn: <strong>停滞市场</strong> - 选择不触及交易、保持在范围之内交易或收于范围之内交易。

source: <strong>Random Indices</strong> - trade %1's propietary random indices.
zh_cn: <strong>随机指数</strong> -进行 %1的所有权随机指数交易。

source: <strong>Random indices</strong> - trade %1's own random indices, 24/7.
zh_cn: <strong>随机指数</strong> - 全天候进行 %1 本身的随机指数交易。

source: <strong>Rise/Fall</strong> - predict if the market will rise or fall from its current level.
zh_cn: <strong>上升/下跌</strong> - 预测市场价格是否会从当前价位上升或下跌。

source: <strong>Rise/Fall</strong> - where you can profit from the market rising or falling from its current level.
zh_cn: <strong>上升/下跌</strong> - 您可在市场价格从当前价位上升或下跌时获利。

source: <strong>Rising markets</strong> - choose the rise trade, higher trade, one-touch trade with a high barrier, or no-touch trade with a low barrier.
zh_cn: <strong>上升市场</strong> - 以高价位水平选择上升交易、高于交易、一触即发交易，或以低价位水平选择未触及交易。

source: <strong>Scalable trading</strong> - win the same proportional return on stakes of all values.
zh_cn: <strong>可调比例交易</strong> - 无论投入多少资金进行交易，均可获得同等回报率。

source: <strong>Security</strong> - %1 ensures your personal data and transactions are always secure.
zh_cn: <strong>安全保障</strong> - %1 确保您个人数据和交易的安全。

source: <strong>Set your probability of winning</strong> - choose trades with high returns and a low probability to win, or with low returns and a high probability to win.
zh_cn: <strong>设定收益概率</strong> - 选择进行高收益/低概率交易来获利，或选择进行低收益/高概率交易来获利。

source: <strong>Short to long-term</strong> - choose timeframes from 10 seconds to 365 days.
zh_cn: <strong>长短线交易</strong> - 可选择为期 10 秒至 365 天的交易合约。

source: <strong>Short-term action</strong> - choose tick trades and intraday trades, from 1 minute to 24 hours.
zh_cn: <strong>短线交易</strong> - 选择从 1 分钟至 24 小时不等的tick trades 交易及日间交易。

source: <strong>Stock Indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
zh_cn: <strong>股指</strong> - 进行全球所有重要股指交易。

source: <strong>Stock indices</strong> - trade all major worldwide stock indices.
zh_cn: <strong>股指</strong> - 进行全球所有重要股指交易。

source: <strong>Take early profits</strong> - sell your long-term trades at market prices before they expire.
zh_cn: <strong>提早获利</strong> - 合约到期前，可按市价卖出长线交易头寸。

source: <strong>Tax-free</strong> - binaries are licensed as a betting activity in the UK, so your winnings are tax-free.
zh_cn: <strong>免税</strong> - 二元期权在英国是获得特许的合约交易活动，因此您的获利无需纳税。
